Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, сен ол жігіт туралы естідің бе?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Сол ескі киелі жерде күнде жаттығатын көрінеді.
Бұл не?
Біртүрлі жігіт~ (Бастауыш сынып оқушысы) Ахахха
Тренинг...?
Маған жауап бер.
Ей! Сәлем!
Ей! Сәлем! Тааа!
Ах
Ей! Сәлем! Сондай-ақ!
Мен шынымен жаттығып жатырмын!
Ммм...
Не!
Додж! (Балалық шақтағы нағыз қазына) Тааа!
Уау!
Гах! Итата... (Арани бала кезінде) Жақсысың ба?
Сіз не істеп жатырсыз? Сенің, кішкентай жігіттің, мұны істеуге мүмкіндігі жоқ.
Себебі мен байсалды адам болғым келеді...
Сіз байсалдысыз ба?
Қандай жағдай болса да, мен ешқашан қашпаймын.
Бұл салмақты адам.
Ха!
Өзінің өліміне әкелсе де.
Мен де жаттығып жатырмын!
Мен мұны сен үшін жасаймын!
Уау! керемет!
Ахахаха!
Ihi
Досым Тас!
Бірге байсалды адамдар болайық!
Әй!
Иә!
(Найзағайдың гүрсілі)
Бірлейік, Чия
Кодолық жігіт осылай деді.
Біріктірсек, өліп қалуың мүмкін!
Ә? Бөлме…
Ах!
Мен ешқашан өлмеймін
Оны оятыңыз!
Кенчин-сама, берік бол!
Келесі өмір...
Каспий теңізінде кездескенше...
Ке... Ке...
Кенчинзабаа~!
Кенчин-сама~!
Құрметті Кенчин~!
《Жоқ, жасама!》
Аранин, мені тыңда~
Иә?иә?
Осы сағатта қайдасың...
Ұйықтау?
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Жоқ!
Нағыз қазыналы жігіт Өзге адамға айналғандай.
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
...ц
Өйткені, үйде демалу керек...
Сигма үлкен қиындыққа тап болғанда, сіз тыныш ұйықтай аласыз ба?
Айтпақшы, Арани-кун ше?
Ол бар ма, жоқ па, ол бірдей.
Аранин…
Ол бірдеңе білуі мүмкін.
А, мен жедім, жедім
Бүгін жаңбыр жауады деп айттыңыз ба?
Жоқ?
Бірдеңе... қауіпті ме?
Ой... бұл ақылсыз...
Ах!
Ааааааа!
(Құқық бұзушылардың үрейлі дауысы)
Ақыры түсіндім
Чия Жыныс арасында шешім қабылдайтын кез келді!
О, мұны істе!
Декьягари~
Бұзақылармен араласу туралы твиттер жазбаңыз.
Урус
Нағыз қазына туралы не деуге болады?
Мен білмеймін...
Таймерден кейін мен бір жерге бардым.
Мен оны іздеймін.
Не? Мен сені іздеймін... (зафу) Жүр...
Мұндай жарақатпен бұл мүмкін емес.
Ах...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Бауырым, мен Маджибубты сатып алдым.
Мен біраз уақытқа далаға шығамын.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Кешке келген науқас
Маған анестезияны үш есе көбейтсе де, нәтиже бермеді.
Иә? Горилла деген нәрсе жоқ...
Горилла?
Бұл бұрынғыдан өте жаман (жаман)...
Әй?
Қош келдіңіз!
Уа, сен бүгін оған қатты ұнадың.
Жасмин-чанмен
Иә! Жасмин-чан, туған күнің құтты болсын!
Маған енді ештеңе керек емес
Менде Жасмин Чан бар
Сен дүниеге келген күнің, Мен сені алып кетуге келдім!
Бо бо бо бо... маған қосылыңыз!
(шу)
Иә? Сәлем, тұтынушылар!
Бунян! (Отоми) Ннууууууу!
Ой (шабдалы фут) Жарайды... күте тұрыңыз!
Бунян
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен саған кейін банан әкелемін, тыныш бол.
Трипуру Фундоши горилласы
Әй, адамның аты да болды ма?
Мен сенімдімін...
Кеничиро Доман?
Кен... Ичи... Роу...?
(қосу дыбысы)
Ga!
Иә! о...!
Үлкен аға! (Марито) Гааааааа!
♪ Осекихан
♪ Құтты болсын, құтты болсын...
Кешіріңіз
Араниннің досы?
Кешіріңіз, ол қазір жоқ.
Сіз қайда барғаныңызды білесіз бе?
Өмірде бір рет болатын... үлкен ойынға бардым.
Ах!
Кеттік, Ота-кун!
Жоқ!
Бұл екі адамның түнгі жекпе-жегі, жүректер мен денелер соқтығысады...
Балалар, түсіндіңдер ме?
Ұлдарға арналған
Қашуға болмайтын кездер болады!
Күресуге тура келетін уақыт бар...!
Өтінемін! Сол баланы еркек қыл!
Ах
Нағыз қазына...
Ол толығымен иемденді...
Ол енді нағыз қазына емес, бұл жай Ичия!
Біріктірейік
Сен онымен келісіп алуды күтіп жүрсің ғой, солай ма?
Бұл шынымен де жақсы ма?
Тез аузыңды жап!
Ах...
Онда маған тілегіңді айт!
Нағыз қазынаны ояту!
Бұл өте жақсы!
Гуаааааааааааа!
Аранин! Эй, маған жауап бер, Арани!
Бұл жақсы емес пе...?
Оны ұрлау мүмкін емес пе еді?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
300 жыл…
Көп болды, Чия.
Соған сәйкес дайындалу керек.
Неге мені бір түнде жек көресің?
Неліктен ол кезде нағыз жұдырықтасуда өз өміріңізді қатерге тіктіңіз?
Өтінемін, осы жерде қалыңыз.
Жауап бар
Киеееее!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Ой! Қарғыс атқыр...
Аа... Уолла!
Уолла Уолла Уолла Уолла...!
Хмф (Чия)
Жиееее!
Әй...!
Гууууууу... (түнде)
Уолла!
Ах!
Хмф! (Чия) Гоха!
(жөтел)
Тұр!
Уау!
Мен жеңе алмаймын...
Мен саған сүйсіндім, Арманым байыпты адамға айналды.
Мен де сен сияқты күшті болғым келді...
Мен сені бұлай жеңу мүмкін емес...
Арх!
Мен сенен сол кезде неге нағыз жұдырықтай төбелесіп өз өміріңді қатерге тіктің деп сұрадым...
(түнгі жөтел)
Менің уақытым болмады...
Мен аурудан өлгенім артық
Сенің қолыңнан өлгім келді!
Ах...!
Дұрыс немесе бұрыс деген жоқ...
Барлығын аяқтаймыз
Соңына дейін мен...
Сезіміңізге жауап бере алмадым...
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
Бір түн...
Мың түн... Мың түн... Мың түн...
Мың түн!
Ха!
Аранин! Сен тірісің...
Арх! (Чия) Га!
А... (Арани) Не істеп жатырсың?
Мен бір түнде жеңе алмаймын...
Ақымақ болма! Мұны шындап жасаңыз!
Мен әрқашан байсалдымын!
Онда берілме!
Шулы...
Шынайы күресіңіз!
Шулы...!
Қашпа, Чия!
Шулы!
Уау!
Ха... ха...
Фу…
Хахахахаха!
Чия!
Және яааааааааааааа!
Менің енді баратын жерім жоқ.
Нағыз қазына осы қаланың бір жерінде екені сөзсіз.
Ха... Бірақ, мен бүкіл қаланы араладым.
Хмм... Сәлем!
Иә? Бұл не?
Ха!
Кеттік, Кома! (Комао) Сукетаро не істеп жатқанын біледі!
Нағыз қазына!
Мен басқалардан күшті болдым...
Жұмыс істемей жатыр!
Неге...
Уоллаа!
Аһ... Ах!
Ооооооооо!
Уоллаа!
Бір күні сен...
Менен озып кетуден қорқады
Мен сенің байыпты болмағаның үшін кешіре алмадым...
Бірақ бәрінен бұрын мен кешіре алмағаным...
Мен сені шындап қабылдай алмаймын
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Мен сені біраз уақыт күттім...
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Бір түн!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Мың түн!
Уау!
Ааааа!
Ху хахаха (Чия) хаха
(аяқ дыбысы)
Түнде
Чия...
Я... т...
Мен сенімен шындап күресе алдым...
Ах...
Уф!
Хмм... бір түн?
Ах...
Ууууууууууу!
Бір түн!
Аранин...
Сен тоғызыншысың ғой?
Жоқ... бір түнде қабылдадыңыз ба?
Ga!
Уф
Арх!
Уф...
Не… қандай күш…
Өлтірілді...!
Шүкір... Ешқандай күш ала алмаймын...
Мен шынымен өлемін бе...?
Ах...
Сен өлесің бе?
Менің өлуім мүмкін емес... иә?
Осы... жерде...
Осылай тұра бер...!
Дот, лақтыр!
Ах!
Аранин!
Мен саған өлмеймін дедім
Не болып жатыр!
Ах!
Ууууууууу!
Еңбегіңізге рахмет (зафу) Менің қолымнан келеді!
Жоқ! Апай айтты!
Сіз бұл жерде саусағыңызды ұстап, маған қарағыңыз келе ме?
Ах
Тоуу!
А, күте тұрыңыз! (Багуре) Ах!
Күте тұрыңыз, Рю Чан!
Нағыз қазына...?
Ичияны қабылдау арқылы қуат күшейеді.
Незуко! Жоқ, жасама!
Міне, басталды!
≪Ол күлмейді≫
Мм...!
Бұл керемет күшті.
Дұрыс тамақтансаңыз, тіпті тістемейсіз!
Ах!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Ах, Га, До
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
О
Уоллаа! Уф!
Гаха! Ах!
Ах...
(жөтел)
Бұлай жалғаса берсе... Мен өлтіремін...!
Хмм...
Гофф!
Уф...
Мен күштімін
Ақ кит…
Иә?
Не!
Уф...
Аранин Тұрма! Енді тұрма!
Сен соншалықты күшті болып кетсең не істейсің?
Егер сіз күштірек болсаңыз...
Маған ештеңе керек емес! (Арани) Уф!
Сіз күшеймейінше, құбыжықтар жойылмайды!
Уф!
Уау!
Гррр... хах
Құбыжық?
Сіз қазір өзіңіз туралы айтып жатырсыз ба?
Ха!
Жоқ... жоқ!
Сіз неден қорқасыз?
Хмм...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Маған достарым да, ағам да, сен де керек емеспін!
Маған керек емес!
Ооооооооо!
Леви… бұл сенің кінәң.
Сіз әрқашан қорқасыз ба?
Жалғыз болу...
Мен сенен қаштым...
Ууууууууууууу!
Нағыз қазына...
Мен енді қашпаймын
Өзімнен де, сенен де...!
Ууууууууу!
(Найзағай)
(қатты тыныс алу)
Ішек
Ах!
Мм...!
Әй!
Оооооооооуу!
Маған жауап бер.
Ууууууууууууу!
Арх! Ахх...
Уаааааааааааааааааа!
Ааааааааааааааааааааааааааааааа!
Ах
Ақыры байсалды адам болдым...
Аранин (Аранин) иә?
Сен маған мұны үйреттің.
Нағыз байыптылық дегеніміз не?
Уау! Сізбен күресіңіз!
Жасайық! Қанекей мынаны істейік!
Ақымақ болма!
Ғұн ғұн ғұн ғұн ғұн ғұн
ғұн хун хун хун хун хун хун хун хун хун
Біз тағы да ұрысып қаламыз ба?
Иә?
Фу…
Көріскенше, Аранин
Е...
Чия?
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Қазына
Ара-чан...
Мен...
Барка Сіз жалғыз емессіз.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Нағыз қазына!
Ха…
Және...
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Иә...
♪～
～♪
Мен ~ Арати~нмын
Қызықты!
Жақсы емес пе?
Осымен Махоро-чан да маған ғашық болып қалады...
Ах
Араджин! Чучу Гиоза күйіп қалды!
Сондықтан мен таңертең Гиозаға жоқ дедім!
Itte-ena! Чия!
А? Не?
Бұл кім?
Жоқ... бәрібір...
Хехе, тамақ ішейік.
Ха…
Аа...!
Ешқандай із жоқ...
Рұқсатсыз кіру
Рұқсатсыз бір жерге барыңыз...
Тыңдап тұрсың ба! Чия!
Әй!
Кахи?
Иә! Эй!
Енді...
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory